1. Что-то типо системы зеркал и пакетного менеджера для плагинов
	Для простой воспроизводимости сервера
2. Конфиги, совместимые со всем хламьем вида стандартных панелей по типу птеры
	2.1	Вынести ебучий logback.xml полностью во внутрь кода. Либо полностью, либо максимально возможную часть
	2.2 Сделать yaml/toml/yaml_&_toml конфиги
3. Неплохо было бы вынести всю настройку проекта (Ал-ля версия gradle/java/minestom/etc) в отдельный скрипт/лист версий.
	Ибо я рот ебав лазить по файлам и вручную версии менять
	Подобное уже частично есть с gradle.properties (Там щас указана только версия minestom)
	Пример того, что нужно вынести:
		1. gradle/wrapper/gradle-wrapper.properties
			А именно версию самого градла
			Причина: idea по версии из этого файла подтягивает версию для всего проекта.
				Даже если она неверная (Например неудачно задана самой idea)
		2. .github/workflows/build.yml
			Причина та же, что и в первом случае, только проблема не в idea, а в гитхабе
			Для избежания этого можно просто в лист куда то версию залить
		3.
4. Присобачить лицензию в качестве EULA проекта
	Либо отдельную EULA, либо вообще ничего не добавлять, решу потом
6. Доделать ебаные логи
	Щас все запуски записываются в latest.log. Надо, чтобы они выносились по датам и запускам в отдельные файлы сразу после рестарта|переполнения файла
	Сделать логи для плагинов, чтобы не засорять основные
		Вынести туда ошибки, что-то ещё
		Разрешить делать им самим логи в отдельных подпапках
	Сделать крашлоги
	Сделать отдельно логи ошибок - warn/error|severe
